おー！！ 
キャップ>自分はなぜか2月1に申請しなおしたら2月2日実装されたぞ…うーん？

ダメだ…青汁王子に関わるのやめとく…298神様のほうがまだ理想的だ(良い意味で) 
にゃふ。

二ヤフ

デスコードが容量多くて使えん…まさにDETHコード

フリーwifiです。

298の意見に賛成

うぃ。 
お。 
茶とりにゃふ茶とりにゃふ 
とり　なるほど　とり 
クイーンの紙ジャケのやつに似てる 
なるほどね… 
happy 
茶とりにゃふhappy あとは？ 
茶happy ちゃハッピー↑ね 
色コードはカラーチャートサイトを参考にしてね！ 
じゃあ、かっこいい肩書きを　ひろと総統かひろと閣下 
あこかすは……アックウザはどう？(レックウザ風に) 
肩書き>ご自由に。 
それだと、アプリンになるぜw 
ジャパニーズニンジャ、アコカスサン。 
高校に行かなければ即ニート。 
人にもよるけど、行かない、卒業していないと鼻で笑われてしまう差別社会…… 
事情ってものが有るんだろうけど、みんな同じように揃えようとするシステムなんだよな… 
逆に過疎になったからいろいろ実験出来るんや…… 
今はカラーチャート実験だね。 
ここでは、色がコードにより実際より変化するんやな…… 
コード>青のはずなのに、ここでは緑になる場合あり。 
対応してないか… 
日雇い外人？ 
まんと魔神は298にまかせた！ 
あるいはあつかいはひろとにお任せ。 
やり取り見たくないなら流していいっすよ。 
あるいは非表示なう。 
そう？298からは魔神なんと思われてるんだろうね？ 
298に聞いてみたいね… 
魔神も嫌われてない証拠はどこにもないよね… 
まあ、どうでもいいけどw 
もしかして、魔神さんは人気者なんですか？皆さんに聞いてみたい。 
おっと、反応したら負けだったな。以下スルー。 
わかりました。スルーと忍耐力をもうちょっと鍛えます。お騒がせしました。 
失言しました。撤回します。 
わかりました！魔神さんに監督補佐の役職つけましょう！あるいは同等の！ 
でも、親友か彼女いるから問題ないですね(魔神氏) 
今日もにゃふありがとうございます！ 
魔神は？ 
298をなんとなく理解した。まあ、期待した答えなくて残念だけど… 
298は、実は無害なんだよな… 
うーん。面白いね。(上の空)じゃあまた深夜。 
敵対するのはメンドクサイからやめた。 
298様ナイスアンサー！ 
にゅ。 
3〜4時あたりには誰もいないか確認します。 
テス。 
テス 
おはよう！ 
何事も頑張ってる人より勉強量が自分は足りないでしょう… 
だから、ヘタレで甘いしなめていると思われてる。当然の結果ですね…… 
追跡します！ 
書き込まれました！ 
記録されました！ 
白くしすぎた… 
うーん。にゃプでは色対応はしてないか… 
勉強します。色々知っておいた方が、あらしの対象方につながりますから。 
勉強量が足りないからいつも下に見られるんですね… 
果たしてネタなんでしょうかね… 
そして、それを単なるネタとして処理してもいいんですかねえ…… 
はいはい。おつかれ。 
じゃ、サバンナwwwww 
ネオ猫かわいいですねえ〜♪ 
食べちゃいたくなるくらい可愛いですねぇ〜♪ 
ありがとう！ 
298にもやさしくしてやってよ。2988も可愛いとこあるんだから… 
やべw　2988ってw 
ほら、ぐれちゃった… 
そしたら、面白さ半減するの〜 
ファッション発達障害はやめておいた方がいいですよ。 
交渉は一応出来るらしい… 
ゼルダ無双より拝借 
ではまた。 
覇王剣！ 
橘 
３時４時。 
よ！ 
なるほど。今はフリーwifi。 
ちなみ自分のDQ11の主人公の名前は、ろとです 
ほう！ 
ぴゅ。 
お~… 
だな。やることは今より増えるね。 
むしろ裏方の仕事になるから、のんびり出来なくなるよね…… 
298総統閣下に敬礼！【・_・】ゝ 
あら… 
ひろと総指令どうかお慈悲を！ 
じゃあ、好きにして。それがいいなら。 
じゃ、こないほうがいいね。さいなら。 
じゃあ、深夜だけにします。 
じゃ、298にサンドバックにされま〜す一切抵抗しませーん。 
お任せします。 
まあ、嫌われて理解されないままサヨナラはなれてるから…… 
喧嘩別れしたまま車にひかれてそのままサヨナラしたこともあるからね…… 
おっと！空気悪くした！俺はバカでえーす！なは！ 
了。お調子もんだから、よく言われる。 
ダメだ…青汁王子に関わるのやめとく…298神様のほうがまだ理想的だ(良い意味で) 
にゅ。 
ヤバいですね！ 
なんか疲れさせてごめんよwよく言われるw 
うひょひょひょひょひょ！ 
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ 
ですから、アカバンですって！前に言いましたよね？あたまくるくるパーですか？www. 
なんかメンドクセw 
なんだこれw 
じゃあ、また。 
あこかす検索で開いたらここにきた。 
いや、スレを立てることは出来ないだけで、キャップなしだと他の人の 
スレに寄生する形でレスできる 
おや、出来なくなってる… 
勉強になります！ 
聞くは一時の恥聞かぬは一生の恥。「恥の多い人生でした。」 【人間失格より】 
人間失いたくないものが出来ると守りに入るよね…… 
298は丸くなった！ 
前よりずいぶん優しくなった！ 
てか、当たり前か。自分が変わらないだけなんだなw 
298と自分の関係ジエネレーターにかけたら　腐女子仲間と出たw 
なるほど。最終書き込みは8時間前か… 
あの板ことは言うには自由ですけど、余計なお世話でしょw 
むしろ、別の板探した方が効率的でしょ？違うのでしょうか？ 
何回か分かんないくらいかな？ 
今度はその都度、問題点をメモして、管理者にメールしています。 
迷惑でしょうがw 
それに、自分が悪い発言してる蜜柑さんは珍しいぞ… 
大抵は『私は悪くないもん』的発言とか『手違い』とかいって逃げるんだよね…… 
あとは『前向きに善処します。』か… 
…なんとも言えないけどね… 
よし！ 
その調子♭ 
次はSS党マーク…はさすがにまずいかw 
色について考えてます。 
あと、アイアンクロス(鉄十字)のことも。 
雑学が一番無難だなあ。 
ちゃひろ画像バグなんとかならんかねw 
じゃあモンハンかドラクエするわ、サンキュー。 
じゃ、23時から三時までにまた来るね…… 
あーあ、ここまでか…少し頭冷やせば忘れるかな… 
お元気で。 
今までありがとう。短い間でしたが忘れません。ではいつかまたどこかで。 
ごめんね298さん最後まで誤解されたままで。 
最終確認。自分、もうこないほうがいいですか？ 
ハイよ。 
それが本当と受け止めてもいいんですね。 
ち 
数倉懲りずに茶広あげまくってるな…… 
うーん。この色は対応してないか… 
一応監視中…その都度報告してるんだけどね。 
嫌いかどうかアンケートしてみます？ 
でもわざわざ言ってくるてことは298も嫌われてるの自覚してるんだよね？ 
てへ♪ 
何てね。298愛してるぅ♪ 
書き込みがないってことはどうでもいいってことだね。 
書いたらみかんさんに目つけられるから自分も助かったけどね…… 
反省します。すいませんでした。気をつます、ごめんなさい。 
過剰反応はやめますね。忍耐力を鍛えます。 
まあ、みんな面白がって個人の感情なんてどうでも良いんでしょう。もう少し賢いと思ってたんですけど残念。 
数字はいくらでも捏造できるから意味無いんだけどね…… 
とりあえず実装してみたら？水色はどう？ 
いや、どうでもいい。banされなければ耐えればいいし、ひどいようなら通報 
すればいいだけのこと『公式に』 
あとXと同様サイレント、ミュート、ブロックだな。 
嫌われてないなんて思ってませんよ？好かれてると思いました？w 
ちなみに悪口に298って書いてませんから。書いたら汚れると思いまして。 
まあ、これからの成長期待してますよ♪ 
あー、めんどくさい。悪口なんて書きたくない。気分悪くなるからやだ！ 
では、23時に… 
桃鉄100年プレイは疲れる…… 
ネオ麦茶の元々のコテハンはキャットキラーだったらしい…… 
うん。100坪あるから家から公道に出るまで5分かかる。 
はい。倉と同じくらいやたらデカイ……大掃除が大変。 
がスターの事急に思い出した。なぜだろう…… 
画像バグは究極板のせいかも…… 
どうだろうwそんな価値もないよw 
それにdosしたらnieru.net全体も巻き添え喰うし…… 
ちなみににゃふマークは鎚と鎌。 
ハンマーと草刈り鎌と言えばわかり易いかな？ 
きょうも　み　かんさんは【o_n】ですぬ 
CR遊び係孰女派 
複数だと管理が面倒。 
ハムランではこんにゃく氏に気に入られなければ、Banされることもある。 
ちなみにxria.xrieで作られたサイトは全てハムランにつながってしまうんや… 
ハムランはこんにゃく氏が楽しむためにあるんだよ……それ以外の何物でもないと　本人談 
xrie>知恵袋にその事実のってますね…… 
チャット広場別板(仮)もあるからちょっと　おきに登録めんどいな 
【まんとう】とも呼ぶよ。元は肉まんみたいな形だったけど。 
301 
その点では298さんは五体満足で良かったですね〜♪ 
野菜痛め鯖？ 
茶民封印方法。金持ちですね〜人気者ですね〜的な発言すればわざわざ自分から陰キャ貧乏ボッチ発言する人は 
いないと思う。 
なんやかんやいいながら298さんは常識人。多分陽キャ 
それを見抜けない愚かものが多数いますね… 
ウソをウソと見抜けない人はSNSを使うのは難しいbyひろゆき 
ネオ猫も裕福。否定=貧乏人。 
[cr:]CR遊び係熟女編[cr] 
楽しくやろう！ 
よのなかばかなのよ。 
もう猫広場ですね…… 
なんで？ 
まあ、なり澄ましをBanしやすくなった　ことか　 
過ぎ去りし時を求めて……&#169;スクエニ 
コンプライアンスは守ろうよ。 
まえにハムランで管理人の悪口言って居られ赤なしでしか居られなくなったからね… 
かずくらも悪いんだけどね。時々出現する… 
ミカンさんの身内か関係者しか生き残れない定期。 
人のことでなく、色のことを書くか… 
抹茶丼をマッチョ丼とマジで誤入力しました… 
急に寒くなるのは勘弁… 
うわぁ閲覧人数が少なすぎ…2とか3て…… 
絶賛ネタ切れ中…… 
実はネクストipを教えたのはミかんさんなんだぜ…… 
まえに、回避や便利ツールを紹介の時に貼ってたよ…… 
プロキシ……うーん、使いえても見るだけで、入力した時点で解除されるからあんまり意味ないかも… 
訂正→使えても。 
マッチャ丼←これ間違えてマッチョ丼に…… 
なんだい！生理中まっちゃ丼！ 
整理中マッチャ丼をパンパンすると、どうなりますか？ 
じゃ、過ぎ去りし時を求めて来ます。 
ばんされたかと思ったよ…… 
でも、究極も落ちてるからザマァだなあw 
どうせなら、お知らせして欲しかったよ… 
でも、運営スレ荒らすやついるからな…… 
ニエル直営ハムスターランド勢も巻き添え喰ったなw 
システムがちがう。ALICE+　だし…… 
究極にうらみあるやつとか？ 
でも、ここ知ってて良かった…… 
でも、赤もったらハムバトですぐ狩られるし…… 
急なメンテナンス？ 
忍者ツールズのほうはどうなったん？ 
もびぺーじも同じか…… 
再構築中？ 
ネクストipからならギリギリ…先に進まないけど… 
ニエルフリックスとかいろいろあるね 
これで魔神の願いが叶った訳だね！良かったね！ 
しかし、それを宣言するところがない… 
ハムランもハムバト民の餌食だ…… 
どうせなら、茶広がない生活を閉鎖しろ民味わって見ればいいよ。 
その無修正のやつにウィルスあったとか…… 
だれだ？にゃふ教えたのはw 
まあ、いいけどよ…けんかすんなよ。 
気をつけてね…管理人の気まぐれでBanしたりしなかったりお茶目ありw 
あはは〜♪ 
やっぱり究極かよ…… 
いまちゃひろのURLあってそこから緊急避難所に飛んだら…… 
BBSにそんな書き込みあり…… 
kimo=究極。アップローダーバグも究極からだと判断。 
つうか、大半は究極が自分より貼りまくってるぞ(負荷がかかるからやめた方がいいかも………) 
そう、祈ります 
緊急避難所にそんな書き込みあったよ。 
ただ、証拠と発言を貼り付けたら即信じられてBanと通報される可能性あり 
敵対勢力に注意。 
そのうちわかるよ。アンチはとことんアンチ。その証拠に今起きてるのがそれ。 
ここも、『来てみたけど、ちんけな所だな』とか『ひまやからこっち来た…なんかガッカリだなあ』とか 
ゲストのくせに文句言うやから出始めるぞ〜……その時は、管理人のセンスと資質が求められる。… 
……かもね……。 
避難所早速荒らされてるな…… 
さて、お掃除♪お掃除♪ 
通常のリアタイ復活…してるなあ…… 
あこかす反応ありがとう！ 
ただ、ニエルとミカンサンがフュージョン合体しないといいがなw 
どんな管理者でも、それなりのクセがあるのさ。 
避難所の管理者は正しいことしか言わんだろう。自分の。 
どうやら、3DS民を嫌っているみたいですね。書き込めません。 
じゃあ、自分が拒否されてるだけか…… 
まあ、いいさ。呪うだけだから。 
妄想シリーズ。(リアル)猫と魔神がなついてくれない。 
ああ、世帯分離はしてる。 
家庭？何それ？血のつながった家族は自分だけですが？ 
まあ、もらいっ子だから仕方ないねw 
まあ、救いの馬車の来ないシンデレラと思ってくれ。 
魔神さんは幸せものですねぇ♪ 
五体満足両親健在健常者ですから何不自由ない暮らしなんですよね〜♪ 
もしや任天堂嫌い？ 
原因は、MaCアドレス潰してる人いるから拒否されてるのか… 
SLLハンドシェイクエラー 
PRO-C装備でやっと遅さカバーしてるが… M-33ドライバだからか？ 
フェイクログインもまずいのか？ 
てすと 
抹茶ミルク最高♪ 
ライカは、なかなか頭の中から消去出来ませんから気をつけて下さいね。 
その名前で呼ぶと言うことは覚えているということですから♪ 
ライカウィルスと名付けましょうか♪ 
なかみきもくないですよ　は検索すんなよw 
この場合の抹茶丼は『発達ライカキモい』を、ファションとして書き込んで有るわけで、本当はどうでも良いの 
である。つまり『発達ライカきもい〜♪』(Jk風)と同じ感じで恐らく笑顔で言っていると思われる。 
まあ、よくある『死ねよ♪』と同じくらい軽いものであり。中身は全然空っぽである(言葉の意味を深く考え 
ず『とりあえず言ってみた♪』と同じ感覚でしょう。　なので『よくある駄文』かと。 
なので、抹茶丼ありがとうございます！ 
キモい頂きました！ 
ありがとう！ 
まあ、発達しょうがいだから仕方ないって言われるけどこれが健常者なら、 
健常者なのに何やってんの？　て責められることもあるよね…… 
嫉妬？w 
『魔神キモい〜♪』あ、挨拶に使いましたwあれ？使い方違う？ 
ネコ魔神Z！ 
が、好きです。 
あー、俺記憶障害だからあんまり覚えてないんだよ。だからすまんね。 
まあ、手帳持ちで精神2級。健常者と同じ感情を持ち合わせてないんだよ… 
何度『この人でなし！』て言われたことかw 
そういうのないだろ？ 
あと『しね』と言うたび、寿命縮まる迷信は知ってる？まあ、どのくらい縮まるか分からんけどw 
身内の事故と病気に気をつけて下さい。 
あ、ネコマジンZがすきです。これ本当にありますから。気になるなら検索してね！ 
キャット広場。 
いい子過ぎた。 
まあ、自分も298よりBan問題児ですからね。目じゃないですよ。 
298の方がまだ可愛いくらいですから。 
298さんよりワテクシのがBANされてるから298は大したことないで〜すね〜ぶぴ〜!!!? 
BAN常習犯のワッチはかっこいいだろう？？？イヒヒヒヒヒヒ? 
298はにゃふのマスコットです！ 
298万歳！298を称えよ！ 
キモい頂きました！ 
さて何キモまでたまりますかね？ 
ではまた深夜に。 
シネマを見る人=シネマ人 
旧3DS>特に知恵袋は画像無しになり文字のみ。 
*お使いのブラウザは一部対応しておりません。と注意書きも出る始末…… 
誰かが、過ぎ去りし時を求めたんだよ…… 
旧3DSブラウザ最終更新逃した人に救いはないのか…… 
魔神さんへ>この書き込みは監視されてますよ。グーグル検索ですぐ見れますから、気を付けてくださいね。 
秘匿回線じゃない限り、公開されてます。 
犯罪を匂わせる書き込みがあれば通報されるかも…… 
忍耐力を養いましょう。 
これ、間違ってますか？ 
こういうのはカッとなった方が負けなんですよ。 
こんばんは。報告ありがとうござす。なんとか連絡してみます。 
今度dos攻撃されたら民事訴訟を検討すればいいと思う……裁判所命令なら効力あるとおもう。 
軽い罪なら○○時間分の社会奉仕(無報酬のボランティア)とか… 
ハッカーの件では見たことはありますけどね… 
wikiライカの記事書いたやつのお問い合わせしました。そのままであれば民事訴訟検討するとも送りました 
まあ、今までのことを色々と。送ったてのは本当です。 
前に同じように、お問い合わせしましたよ。ですけど今度は本気ですよ。 
あれは、書いた人特定できたら、事実がどうであれ、罪に問えるらしいですね。 
なんか不利になることばかり…まあ、しばらくしてもそのままなら編集人の権限剥奪して貰います。 
プライベートですから……それともプライバシー侵害しますか？ 
いま、なんにでも訴えそうなのであまり書き込みませんね。 
ご迷惑おかけして申し訳ありません…… 
民事訴訟も検討してます。 
名誉毀損で訴えてもいいですか？ 
まあ、そんなときもある、 
あははあははあはは！ 
マッチョマッチョマッチョマッチョマッチョ！ 
本人訴訟もありますがお金がかかるからやめます。 
あと、ここまで相手してくれた298や周りの皆さんありがとう！ 
試練をありがとうございました！これからも課題よろしくお願いします！ 
だって60万円以下10万円以上なんだもん…… 
本当バカだね〜実にバカだね〜私。 
もう、いいや。好きにして笑えばいいやん……廻りは敵ばかり。 
もっとも、味方になるひとは誰一人いないもんね。 
はあ、しんどい… 
アチョー！(壊れました！！！) 
ああー、敵じゃねえっすww。存外ですw 
2魔9神8はまだまだまだ可愛いほう。 
まんぜなんとかは最高！ 
もう、幸せになって！ 
シエル最高人民書記長。 
そんなときもある。 
ンババ！ 
元もとはとアカシアでした。アカシアっていってるうちに○○○とシアに分離したんですね…… 
やっとDQ11 Lv99になりました100時間こえた…… 
じゃ、FULLMETLALCHEMISTしてきますか♪ 
アカシア=アカシックギルドのリーダー。アカシックレコードを読み説く 
マジン?シャイャー=アカシックギルドの総帥。 
ネオキャット=アカシックギルドの若き宰相。必殺アカシックノヴァは灰すら残さない。 
犯罪が渦巻く現代。今日、立ちはだかるのは果たして誰か。 
不思議だな〜被害妄想あるのは誰なんだろうな〜… 
『耐えがたきを耐え、忍びがたきを忍び』の精神でいかないと4月から大変だぞ〜 
世の好き嫌いだけでだけでは、片付かないことたくさんだからな…… 
世の中。 
まあ、察しろてことだな。 
ルールとマナー大切にします。 
こんな時こそ、もう少し冷静になろう。 
あと、ここはそういう所だってこと改めて理解しています。 
あのよう。世の中好き嫌いだけで通らないことがあるんだよ【同じこといったね…】 
それに、みかんさんまで見放されたらそれこそ居場所なくなるよ…… 
アクセス出来てるだけで感謝致します。ひろとさま。ミカン様。 
あと、みかんさんも、多分周りの意見に振り回され過ぎ！もっと考えて行動してほしいなあ…… 
お問い合わせにしつこく『298が気に入らないからBanしてください！』×10 くらいしてるやついる 
から、『そう言うのは困るんだけど……』『証拠はあります！』的なことが有るんじゃない？自分はめんどくさ 
くてそこまではやんないけど…… 
だからハムランで速攻ばん　されたんじゃないw 考え直さないなら、キャップは永遠に無理だね…… 
ちなみにハムランでNGワード　よしかげ　と言ったのでばんされました。 
まあ、巻き添えですねw『醜いレスバ見たくない　バン！』だと思う。 
だから、その考え改めない限り無理だってw 
じゃあ、298はんは常識人なんどすか ？人にそのようなこと言って楽しんでる人が？ 
だから、それw自覚ないのかよ書くたびにボロ出始めてるぞ〜… 
本気で心配です。 
あと、4月から上下関係に気をつけてね。先輩の言うことに反発したら居られなくなるからね。 
それは、正しいことを正しく言う人は大抵は嫌われます。 
それができない人はSNSを使うのは難しい。 
みなさーん、聞きました？『ネットは正しいことを言う場所じゃない』それこそ間違ってませんか？ 
いやぁそれは違うでしょ。『世界があなたのレベルなら破滅だ！』でしょう？w 
討論てのご存じ？ 
あら、『自分の言いたいことぶちまけてばのふいんきを壊すのは』〜…よく言えましたねぇ？ 
あなたが言ってることは自分に対してなんですか？ 
じゃないと、高校生活難しいですよ。 
まあ、いいかw自分が決めることじゃないし。世間が決めるから。 
スマイル。スマイル。 
じゃあROMしますか。次は2じころ。 
居場所は避難所くらいかな？『駆け込み寺』みたいな場所ならある。 
あ、ちなみに悩みは寝れば忘れる単細胞ですw 
誤魔化す>いやあ照れますなあ♪ 
今日もありがとう！ひろとさん。あとホントに不毛なバトルしません。 
あ、どうぞ。プログラムの話。 
あこ>へーそうなんだ(ハナクソほじほじ)。 
もう298さんにライカのキャップ譲ってもいいんでない？ 
まあ、お願いしようにも問い合わせbanされてるから、運営すれでお願いするかな… 
あ、春のバン祭り始まったなw 
あと、お問い合わせしすぎてお問い合わせBanされました…『あーメドクさ』ってなったんでしょうね… 
まさか、まとめて削除されるとは。うわ…… 
バン覚悟なんだね… 
ここ特定されて潰されないようにね… 
あ、いっておくけど自分チクラナイよ。他の人(ROM勢)はどうか知らないけど。 
あと、犯罪だけはやめてね。悲しくなるから(どんなやつかは知らないけど。) 
また、ばんされたかと思ったよ。遊びでばんはやめてよw 
やっぱりこなほうがいいんですか…… 
あー、書き込めないんですよね…… 
残念ながらw 
わかりました。今度から深夜にします。 
では、また明日。(二時とか三時) 
298маленький 
298 est petit 
298&#233;piccolo 
Je,ulifurahia? 
836f834a8148 
8d8291b2 
82c582b782e6 
16進数ですけど？さすがに無理か… 
65535 
あ、間違えたw 
はい、全自動さじ投げ委員会にはいります。 
検索しないでね。　[わたしはもうおよめにいけません] 
中国語では猫は　マオです。 
きらよしかげの名前だしたからハムランバんされたんですよね… 
相手にリンク踏ませると位置特定される場合ありますから気をつけてくださいね。 
その自信はどこら来るでしょうかね。こんどは、wikiの管理人だけでなく運営のさらに上に掛け合えばいいんでしょうかね？ 
まあ、永続的削除依頼はしました。 
だから言ったじゃん…特定されて粒去れないようにね、と 
うわ、ここにいる自分も同罪か……しまったなあ…… 
298氏、自分に噛みつくのはいいとして、あんまり関係ない人にまで噛みつくのはどうだろう?(本家ミカンサンは別としてw) 
あ、今度は深夜にする。 
シアです！BANされたいです！ 
あー、またかぁ。 
その理屈おかしくね？www 
もう、救いの神はいないのか…… 
ちぇ……。 
あら？ 
素朴な質問ですが298さんって空気読んで投稿してるんですか？ 
まあ、無回答なら察しておきます。 
しばらくRomります。ありがとうございました。 
マッチョは体にいい、 
298さんを攻めないで！(あ、間違えたw) 
avスプラあったもんね……… 
それ配信やったV　バンだってよ…違約金も払ったそうな…… 
ちょっとだけよ。 
ん。 
ボルシェビキ共はこれだから困るww 
どうせならそれらしくするよ。 
ちぇ… 
でもさ、それって逃げでない？ 
レスバで勝てないからって、他にのせるのは負けるのは怖いからかな？ 
ほら、まだ生きてるよ〜。やるやら来なさいよ〜。まあ、捕まるけどねw 
しねって言っただけではしなないよ〜。殺す覚悟ないと〜 
あ、ごめんなさい。やり過ぎました。 
しばらく頭冷やします。すいませんでしたごめんなさい怒られました。 
公開されたら捕まりますね。 
二度と変なき起こしません。すいませんでした。 
『軽い気持ちで書き込んで社会問題になったら責任とれるか！』と言われました。 
それも削除してもらうようにしないと家から追い出すと言われました。 
警察に電話するぞ！とまで言われました…… 
まずい…… 
また、自分も含めまとめてバンか…これは非常にまずい… 
削除しないなら通報するぞ！ですって…… 
プロバイダにお願いするまでだど…ヤバイ…… 
マジでヤバいから。一旦落ちます。 
大変お騒がせしました。今後このようなことがないよう慎んで、お詫び申し上げます。本当にすいませんでした【泣】 
まだアクセスできるなら、今度からは深夜にします。 
本当にすいませんでした。 
それは、傷口に塩を塗る発言では…。 
あ、すいません長居は無用でしたね。では皆様に幸せを願います… 
失せろよクソガキども 
298さん本当っっにきもいですね！ 
あ！私はシアではありませんよ〜 
べつの話題にすればいいのにわざわざ出すなんてまだ根に持ってるんだね。もう忘れたよ。 
まあ、みんな元気でよかったね。 
恵まれてるって思った方がいいよ。裕福で健常者両親健在幸せもの298 
あと、298は幸福の科学に入るといいよ。 
あー、おれ、カズクラか…… 
なんか、ネオ猫を注目する人がいなくなったぞ！やったね！ 
あ、自宅100坪は本当。 
いや、捨てられるも何も結婚詐欺です。w 
だって、親の親戚の名前すら謎なんだもんw 
信じるかどうかあなた次第。 
みんな幸せでよかったと思います！ 
他メンバーは学校の人気者なんですね！うらやましい…… 
友達たくさんいる人はいいですね！ 
クワンカの町を彩る……小林製薬の糸ようじ。 
この時間帯なら安全かな。 
魔神の入試遅くね？ 
面接試験も頑張ってね……4月からガーデニングで忙しいから多分深夜になると思います。安心してください。 
なるべく2時３時辺りにします。 
新生活頑張って下さい！ 
猫係長、猫大隊長、猫ちぇる、猫ってぃー、猫学長、猫塾長、頑張って下さい！ 
シアはまじんぎりを使った！ミス！ダメージをあたえられない！ 
ではまた。 
さすが仲間思いですねー！ 
執着するところは、ちょっと猫師匠に似てますね 
わざわざ汚れ役にならなくてもいいとおもいますけど・・ 
俺は人間をやめるぞジョジョ！ 
あと、その名前あんまり使わない方がいいよ。呪いわれますよwいいことありました？www 
どうも！親にすてられたシアさん 
自分に自信がないんですかね？ 
知恵袋さんありがとう！何かある度にリンク張る人は既読無視に共感11人は本当に助かりました！ 
あ、気毒スルーw 
298独裁についてひろと　さんはどう思いますか？ 
て、なるんでしょうね。 
ひどいなあw298あ猫。 
お詫び。この度は皆様に多大なご迷惑をかけ誠に申し訳ないございませんでした。 
独裁かどうかわからんすけど、これが多人数合意制でも同じこと言ってそうだね…… 
回りの意見聞いてからBanすべきだったの？ban確定が高い場合でも？ 
じゃああこ、同じようにカスカス言われたらキレないの？ 
おかしいよね。他人には言うけど、自分言われたらキレるなんて。 
自分の言動を省みて、行動し、廻りの状況を確認してタイミングよく立ち回ります。 
はい、出すぎたマネをいたしました。大変失礼いたしました。あこ上級参謀樣。【`_´】ゝ 
あら！ 
banは反省させるための目安。きっとまた出来るようになるよ。逆恨みしちゃダメだよ。 
シアブーメラン 
ごめんなさいできる人は早く解除されるよ。 
逆恨みしてにゃ、ふの悪口いったの俺は知ってる 
るりしずを見習って俺は唐揚げランドでみかんの悪口をいう 
これは、フリーじゃないよ。 
ひろさんなんか言いましたっけ？いってましたら、すいません失礼しました。ごめんなさい。 
ひろと俺たちを裏切ったんだな 
1日banの約束は何処 
ううん。こめさんの助けあったから出来たんだよ。 
こめぴり掲示板にいられるのも、荒らしてないから。 
はい。どうですか！ 
でも、それだけの才能ありながら、ここに閉じこもってるのはもったいないようなきがしますよ？ 
これほどの論客は他にいないと思いますよ。※これは決して媚びてません！ 
廻りの大人たちが見る目がないだけですよ。 
あの〜『そうですね』『違います』とかこれまでの流れでありましたか？ 
自分の意見しか言ってませんか？ 
もしもし〜298さん？ 
はい、すいません。 
すいません。ちゃひろで削除人にしてもらおうか考えてました。コメントで不快な思いさせるなら裏方に回れば…… 
いいかな~と思い…自分のコメント出来なくなりますけど…… 
そうですね。すでに片腕になりつつありますけどね…… 
人生やめろまで言うなんてヒドイ…… 
はい、すいません。気を付けます。 
自分のコメントを残さないように、気をつけてます。 
本当は、痕跡残さないように自分だけ消せばよかったですね。存在を。 
こめぴりさん。本当にすいません許されるまで一日になんかいか、あやまりす。すいませんでした。 
ついに追い出されました。 
本当にすいませんでした。 
これから全員でシアの真似をします！ 
298さんも1人で喋っているのが見受けられますがねぇ…私はどうなっても知りませんよ… 
魔神さんキモイですね！ 
マジックミラー号ですか…！乗ってみたいですね… 
disabledは体に障害があるって意味なんですね…私は im a disabled. 
体じゃなくて、身体でした！！猫ももみかんさんのお母様でしょうか点数 
ふーん。 
被疑者さんは私のことが好きだったんですよねぇ…ま！、私は人間のこと信用していませんけど? 
あなたが言われてる暴言にはちゃんと意味があるから 
まぁ、わかればいいんですよ〜 
了解です！！全てに感謝！様！！ 
とりとりとりとり 
たまには、画像のタグとサイトが違うことがあるから注意してね。 
たまに、書き込めなくなるな…… 
再読み込みすると、出来るときがある。 
回線のタイムラグかもしれませんね…… 
う:)　←顔に見える　恐っ…… 
お疲れ様です。 
？ 
長文が書き込めません…… 
3DSは限界か……… 
魔神さんの投稿に今やっと反応しましたよ…… 
だからリアルタイムに反応出来ないと思います…… 
すぺちゃん。それはない。呪われる 
だってろくなことないもんw 
なんだろうね？ 
スイッチゆうつべでもエラー出た。 
任天堂のせい？更新したのにね… 
任天堂、本気で3DSサービス終了させたいのか…… 
やっぱり3DSの限界か…… 
人から死ねと言われて、自殺した人がいます。言葉づかいに気をつけましょう。 
298さん、追加される予定もない機能を求めても無駄です。何か対抗策を考えましょう？

意味のないことは避けるのがいいかと… 
チャット広場は5月下旬に3dsで使えなくなりますね… 
うるさい 
なるほど。 
エペ　シアで検索してみて→ 
シアのピラミッドを建設しますか… 
ちゃひろ閉鎖待ったなし…… 
フェイクログイン使えるか、後で試して見るか…… 
今度こそサヨナラかもね…… 
これが時代の流れだって…… 
内蔵モジュールが使えなくなったら終わりだな… 
まだググれるだけマシだな…… 
ちゃひろ>やっぱり、フリーwifiがダメなんすね…… 
もしかして、テザリングという抜け穴か？ 
ライン認証>共有違反を避けるためか… 
共有違反しなければよいのでは？ 
ライン認証>そこまでして荒しをさせないつもりか…… 
共有違反は同じ回線で 
別端末から同時アクセス 
すること。バックグラウンドでもそうなる。 
ちゃひろ>めんどくさいから辞めていくんでしょうね…… 
なんと！まだ5月なんだよな…… 
にしても、この気温差おかしいぜ…… 
んだ！ 
なんかな？ 
攻強皇國機甲AC　次回、『あいさつのまほう』にプラグイン！ 
アゲアゲな揚げ物。 
らしい… 
きょうすずし 
よしなおした 
まあ、メモリエディタか 
テキストエディタでわかるか…… 
ちゃひろでも一部　ifame使われてますね…… 
間違い、iframeだ。 
なんかテキストエディターで 
そんな文字列あったよ… 
単なるフレームかも知れんけど… 
ためしにちゃひろTIXTエディターでみてみそ。 
了。iframesとある文字列は見つけた。 
あ、やっぱり。←へタレハッカー。 
質問あります。やっぱりデスコード使ったらダメですかね？ダメなら投稿はしません。 
ウェブのほうです。 
あ、なんかダメっぽいな。 
ありがとうございます。規約に抵触しないようにします。 
まぁ、私をbanした人はなぜかみなさん死ぬんですけどね！！ 
誹謗中傷で訴えます 
え、普通の反応ではありませんか？ 
類は友を呼ぶ　ですね。 
あるいは、同じ穴のムジナですか？ 
同じ意味合いですね… 
阿仁合？ 
日本語は喋れさん 
グライ土。 
地元に漫画館ありながら一度も行ってない定期。 
ちなみに、kesoはエロ漫画家 
そうか…HTML5は廃止だったのね……知らんかった… 
投稿がなんにもないだけかと思いました…… 
写真からでもAI3Dモデル作れるようだ。 
あとは、著作や肖像権問題だよね… 
ですコード　やっぱり何も見えんな… 
7月までメンテって 
あながち間違っていませんでしたね。 
ウェブですこーど 
本人が作り直したいと書いてあったので関係者意外排除してメンテ 
していたんですね。 
また、不具合が出たんですね。じっくり解消でokですよ。 
デスコ>502出てますね。 
あぁ、なるほど。また余計なこと言って… 
バンかと思いましたよ。 
バンされますよ。 
いきなりきも発言は、あこさんだけ許可してます。 
あこかす検索で開いたらここに閉じこもってるのか？ 
出先では…。 
ひろさんなんか言いましたよ。だからすまんね。じっくり解消でokですよ。 
ごめんね298さんは五体満足で良かったですね……4月から上下関係に気をつけて下さいね。先輩の言うことはありませんか？ 
ネオ猫を注目する人がいなくなった訳だな… 
あなたが言ってることはありますけどね… 
いや、どうでもいい。banされました。今度から深夜に。 
攻強皇國機甲AC次回、『来てみたけど、ちんけな所だな… 
MOBI-PAGEには出会い系もあるで。 
あと、遊び係や猫氏のサイトもあるでよ。 
誰もエペのシアを知らんのか…… 
自分もよく知らんけどw 
じゃあ、深夜だけにしないなら通報 
まさか、まとめて削除される可能性あり 
結局出来ないから無理だな～。 
dis>昨日やったコメントがハック1号に…… 
シネゴミーとはエコノーミーの仲間ですか？ 
その名前で呼ぶと言うことに反発したら居られなくなった訳だね。 
人間失いたくないなら通報 
これ、間違ってますかね。 
和同開珎 
強殖装甲 
東獄大帝 
阿鼻叫喚！ 
ヴァジュラ・オン・サムスカーラ！ 
大抵の人は何かしらの障害は持ってる。ただ見つかってはいないだけ。 
と、通いのメンタルヘルスの女医の話より。 
君は自分自身が嫌いなのかい？ 
まあ、バカにしているやつは自分もバカさ加減に気づかないんだよ。 
アドバイスありがとうございます！ 
タルタルソース！ 
タルタルありがとうございます。 
天の怒りである！ 
いまこそ、地上人に裁きが下されるであろう！ 
我、精進します。 
実は差別はない。対等である。 
それでも生きている。 
自由の中にも不自由がある。 
ああ、無情。 
雨ニモ負ケズ…… 
時の流れに任せる。 
まろ。 
さすが～！ 
@マカオの暑い夜 
そんなもんよ～世の中～… 
うん。負け！ 
なんか、にゃふ名前使いで暴言いってる勘違い野郎いるね。 
にゃふの名誉のためにもあんまりやらない方が…… 
自分はお世辞は言わない。 
にゃふと茶広を潰そうとしてるやつがいるってことよ。 
298をうまく騙したやつがいるってことよ。 
気がついてないところがヤバイね。 
『私は嘘つきである。』じゃあ、これも嘘なのか？ 
皆さんストレスたまってマスね。 
悪口も愛と受け止めましょう。 
たくさんの愛ありがとうございます。 
地獄、それは他人である。 
テイルズて、ああばこういうし、いない鯖では悪口大量！… 
なんてわざわざいってくるしちゃひろ目の敵にしてるし、いいですね～なんて 
にゃふ共有圏俺だからアピうざいよね！ 
ほんとテイルズって低脳で講釈たれで最低だよねぇいいですね～ 
全てテイルズに置き換えて見ました。満足しました？ 
ああ、無情。 
茶番、満足しました？ 
よ！おら、まんぜう！よろしくな！ 
おらも、まんぜうだ！ 
みんな不登校信者。 
観自在菩薩～不登校波羅密侘～♪ 
なるほど！下のやつらですね！勉強になります！ 
つまり自分よりランク下の奴らはヤバイと…… 
なるほど！てめえらとはまともに話ししたくない消えろと言いたいんですね。 
ありがとうございます！理解しました！ 
地獄とは、他人である。 
鳥人またはタンガタ・マヌとは人と鳥の特徴をあわせもつ。名誉称号でもある 
ハーピー、ガルーダとはこれに含まれず、固有名称で呼ばれる。 
時は誰にでも平等である。 
Σ(・~・)!?…… 
wikiは書いた人の精神安定剤。従って消されたら不安定になるんだな。 
まあ、麻薬と変わんない。書くのやめられないんだよ。 
wikiを書いてる間、精神がハイになってるんだよ。だからあんなことが書ける。 
我ながらこれも、駄文である。 
とまあ、こんな感じだから、シエロとは会話は不能です。 
あと、自意識過剰だから。他人は眼中にない。 
面白いから、もうちょっと放置するか。 
では、また。 
ああ、夏休みか。 
298精神ライカ汚染。お気を付けを 
だから、MARCHじゃない人は、相手にすらしないんでしょうねえ… 
カースト最下位だからしょうがない。 
あばばばばば～ 
暖かい目で見守ってやってくださいね… 
ツンデレですか？ 
おっと。またつまらないことをしました。 
レンタルサイト、MOBE-PAGEだからしょうがない。 
ただ、なぜかPSPからは行けるんだよな……回避 
100坪は都会だとどれくらいの価値なんだろう…… 
え、9億？冗談止めてよ～ 
ズビスバ～！！ 
まあ、固定資産税だけで結構とられるからね。 
まあ、土地持ってない人はいつでも転勤出来るから羨ましい…… 
根無し草でも自活できる人は羨ましい…… 
で、固定資産税はおいくら？ 
味Qラーメン 
恐怖！化粧が剥がれるとき。 
そんな298をみんな大好き！ 
SCP 298 検索 
この活動は298も応援してます。 
プロアクションリプレイですか。 
訃報】ハマス最高指導者、殺害される。 
暗殺ですか。 
199×年代生まれまだいたよ…… 
地震に注意して下さい。 
神奈川方面に強い揺れ。警戒してください。 
巨大地震に注意して下さい。 
龍陣カレーってなんですか？ 
イタリアの夜空へ参りませんか。 
丸。 
だって、しょうがい持ちだもの。♪ 
ツンデレ298に乾杯！ 
いったとしても、書き込めないよ。ゲーム機からでは。 
だって、道徳の欠落、なぜ人を殺すと悪いの？すらわかってないから。 
しかも、ストレスフリー、誰にも縛られることもない(心は)。 
差別する人は、自分もされている人はでもある。 
だから介護、障害者ビジネスは今流行ってる。 
だって3才から精神成長止まってるんだもの。あとはコピー。 
10人いるか？ 
まあ、終わってるから別によい。 
お疲れ様です。 
いや～、わかってないな～…いけるとこはどこにでもありますよ。 
某所では、会員登録はしてます。 
お疲れ様です
